Привет! Я для дипломного продукта должен разработать WPF - приложение. Тема приложения - "Приложения для поиска и бронирование отелей". Мне нужна твоя помощь
Обязательно в функционале должен быть модуль бронирования и личный кабинет пользователя.
В приложении должны быть реализованы такие функции:
- поиск отелей
- просмотр и бронирование номеров
- личный кабинет пользователя
- админка для управления отелями и бронированиями
Далее уже на твое усмотрение, если что - либо нам нужно будет.
Нужен обязательно красивый современный дизайн, удобный интерфейс, что должно привлеть пользователя и его внимание. 
Также обязательно должна быть подключена База данных, а сама БД в 3 НФ с обеспечением ссылочной целостности. Все приложение должно быть стабильным и надежным.

Помоги мне! Я создал уже проект, давай поэтапно будем его реализовывать. Очень надеюсь на твою помощь!
БД у меня будет отдельно в SQL - сервер, а приложение будет подключаться к ней.
